Noramalizacion de Base de Datos
FORMAS NORMALES:

* 1era Forma normal: No repetir datos por tabla

* 2da forma normal: Cada columna de la tabla debe depender de la clave principal de dicha tabla.
Esto signfica no incorporar informacion no relacionada con el campo que es primary key

* 3era forma normal: No puede haber datos derivados, es decir los datos de una tabla 1 que se 
pueden buscar y obtener de otra tabla 2 y tienen mejor relacion con la clave principal de esta
ultima (2), no deben incluirse en la primera tabla (tabla 1) sino en la segunda (tabla 2)

CONSEJOS:
*Es mejor tener mas tablas con pocos campos que pocas tablas y muchas columnas
*Es mejor tener mas registros que mas columnas
*Siempre priorizar claves de tipo de dato int que de tipo string
*Usar valores default siempre que sea posible xq en caso contrario el sistema nos obliga a 
infromar un valor aunque no lo tengamos. Siempre que se neceiste un valor obligatorio usar
valores predeterminados. Esto es tambien mejora la velocidad ya que que el motor requiere 
mas recursos xa colocar un valor vacio al momento de cargar el registro en cada campo al 
no saber el dato a q tener uno por predeterminado.
*
